Repository: zafinaxx/awarewalk
Catalog: AwareWalk/Resources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# hud_subtitle
source: Your Spatial Safety Companion
ja: あなたの空間安全パートナー
ko: 당신의 공간 안전 동반자

# hud_start
source: Activate HUD
ja: HUDを起動
ko: HUD 활성화

# hud_stop
source: Deactivate HUD
ja: HUDを停止
ko: HUD 비활성화

# status_radar
source: Radar
ja: レーダー
ko: 레이더

# status_alerts
source: Alerts
ja: 警報
ko: 경보

# action_themes
source: Themes
ja: テーマ
ko: 테마

# action_navigate
source: Navigate
ja: ナビ
ko: 내비

# action_settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# hud_standby_title
source: Safety Mode Active
ja: 安全モード作動中
ko: 안전 모드 활성화됨

# hud_standby_subtitle
source: Monitoring surroundings
ja: 周囲を監視しています
ko: 주변을 모니터링 중

# alert_none
source: Clear
ja: 安全
ko: 안전

# alert_info
source: Info
ja: 情報
ko: 정보

# alert_caution
source: Caution
ja: 注意
ko: 주의

# alert_warning
source: Warning
ja: 警告
ko: 경고

# alert_critical
source: Danger
ja: 危険
ko: 위험

# alert_vehicle
source: Vehicle
ja: 車両
ko: 차량

# alert_bicycle
source: Bicycle
ja: 自転車
ko: 자전거

# alert_pedestrian
source: Pedestrian
ja: 歩行者
ko: 보행자

# alert_obstacle
source: Obstacle
ja: 障害物
ko: 장애물

# alert_object
source: Object
ja: 物体
ko: 물체

# dir_front
source: Ahead
ja: 前方
ko: 전방

# dir_front_right
source: Front Right
ja: 右前方
ko: 우측 전방

# dir_right
source: Right
ja: 右側
ko: 우측

# dir_back_right
source: Rear Right
ja: 右後方
ko: 우측 후방

# dir_back
source: Behind
ja: 後方
ko: 후방

# dir_back_left
source: Rear Left
ja: 左後方
ko: 좌측 후방

# dir_left
source: Left
ja: 左側
ko: 좌측

# dir_front_left
source: Front Left
ja: 左前方
ko: 좌측 전방

# dir_unknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 불명

# nav_straight
source: Go Straight
ja: 直進
ko: 직진

# nav_slight_left
source: Slight Left
ja: やや左
ko: 약간 좌회전

# nav_slight_right
source: Slight Right
ja: やや右
ko: 약간 우회전

# nav_turn_left
source: Turn Left
ja: 左折
ko: 좌회전

# nav_turn_right
source: Turn Right
ja: 右折
ko: 우회전

# nav_sharp_left
source: Sharp Left
ja: 鋭角左折
ko: 급좌회전

# nav_sharp_right
source: Sharp Right
ja: 鋭角右折
ko: 급우회전

# nav_u_turn
source: U-Turn
ja: Uターン
ko: 유턴

# nav_arrive
source: Arrived
ja: 到着
ko: 도착

# nav_arriving
source: Arriving at destination
ja: 目的地に到着します
ko: 목적지에 도착합니다

# alert_sensitivity_low
source: Low
ja: 低
ko: 낮음

# alert_sensitivity_normal
source: Normal
ja: 標準
ko: 보통

# alert_sensitivity_high
source: High
ja: 高
ko: 높음

# theme_gallery_title
source: Theme Gallery
ja: テーマギャラリー
ko: 테마 갤러리

# theme_unlock_all
source: Unlock All
ja: すべて解除
ko: 모두 잠금 해제

# theme_unlock_family
source: Unlock Pack
ja: パック解除
ko: 팩 잠금 해제

# theme_count_%lld
source: %lld themes
ja: %lldテーマ
ko: %lld개 테마

# theme_try
source: Try
ja: 試す
ko: 체험

# theme_buy
source: Buy
ja: 購入
ko: 구매

# theme_apply
source: Apply
ja: 適用
ko: 적용

# theme_trial_remaining_%lld
source: %lld min trial remaining
ja: 残り%lld分の試用
ko: %lld분 체험 남음

# theme_trial_expired
source: Trial expired
ja: 試用期間終了
ko: 체험 기간 만료

# theme_family_cyberpunk
source: Cyberpunk
ja: サイバーパンク
ko: 사이버펑크

# theme_family_japanese
source: Japanese
ja: 和風
ko: 일본풍

# theme_family_european
source: Classical
ja: 欧州古典
ko: 유럽 고전

# theme_family_kawaii
source: Kawaii
ja: かわいい
ko: 카와이

# theme_family_military
source: Tactical
ja: タクティカル
ko: 택티컬

# theme_family_retro
source: Retro Future
ja: レトロフューチャー
ko: 레트로 퓨처

# theme_family_zen
source: Zen
ja: 禅
ko: 젠

# theme_family_neon
source: Neon City
ja: ネオンシティ
ko: 네온 시티

# theme_family_nordic
source: Nordic
ja: 北欧
ko: 노르딕

# theme_includes
source: Includes
ja: 含まれるもの
ko: 포함 내용

# theme_feature_colors
source: Custom color system
ja: カスタムカラーシステム
ko: 커스텀 컬러 시스템

# theme_feature_fonts
source: Unique typography
ja: ユニークなタイポグラフィ
ko: 유니크한 타이포그래피

# theme_feature_radar
source: Themed radar style
ja: テーマ別レーダースタイル
ko: 테마별 레이더 스타일

# theme_feature_animations
source: Custom animations
ja: カスタムアニメーション
ko: 커스텀 애니메이션

# theme_feature_updates
source: Free future updates
ja: 将来のアップデート無料
ko: 향후 업데이트 무료

# theme_purchase_%@
source: Purchase - $%@
ja: 購入 - ¥%@
ko: 구매 - ₩%@

# theme_family_description_apple
source: Clean, elegant design following Apple's design language.
ja: Appleのデザイン言語に従った、クリーンでエレガントなデザイン。
ko: Apple의 디자인 언어를 따르는 깔끔하고 우아한 디자인.

# theme_family_description_cyberpunk
source: Neon-soaked futuristic HUD with glitch effects and tactical displays.
ja: ネオンに彩られた未来的HUD、グリッチエフェクトとタクティカルディスプレイ。
ko: 네온으로 가득한 미래형 HUD, 글리치 효과와 택티컬 디스플레이.

# theme_family_description_japanese
source: Inspired by traditional Japanese aesthetics — sakura, sumi-e, and ukiyo-e.
ja: 桜、墨絵、浮世絵など、日本の伝統美にインスパイアされたデザイン。
ko: 벚꽃, 수묵화, 우키요에 등 일본 전통미에서 영감을 받은 디자인.

# theme_family_description_european_classical
source: Ornate designs inspired by European palaces, marble halls, and royal heritage.
ja: ヨーロッパの宮殿、大理石のホール、王室の遺産にインスパイアされた装飾的デザイン。
ko: 유럽 궁전, 대리석 홀, 왕실 유산에서 영감을 받은 장식적 디자인.

# theme_family_description_kawaii
source: Adorable pastel themes with cute animal mascots and playful animations.
ja: かわいい動物マスコットとパステルカラーの愛らしいテーマ。
ko: 귀여운 동물 마스코트와 파스텔 색상의 사랑스러운 테마.

# theme_family_description_military
source: Military-grade tactical HUD with precision instruments and stealth modes.
ja: 精密機器とステルスモードを備えたミリタリーグレードのタクティカルHUD。
ko: 정밀 기기와 스텔스 모드를 갖춘 밀리터리 그레이드 택티컬 HUD.

# theme_family_description_retro_future
source: Nostalgic 80s synthwave, VHS glitch, and retro terminal aesthetics.
ja: 80年代シンセウェイブ、VHSグリッチ、レトロターミナル美学。
ko: 80년대 신스웨이브, VHS 글리치, 레트로 터미널 미학.

# theme_family_description_minimalist_zen
source: Ultra-minimal designs focused on clarity, breathing space, and tranquility.
ja: 透明感、余白、静寂に焦点を当てた超ミニマルデザイン。
ko: 투명감, 여백, 고요함에 초점을 맞춘 초미니멀 디자인.

# theme_family_description_neon_city
source: Vibrant city nightlife inspired themes from Tokyo, Seoul, and NYC.
ja: 東京、ソウル、ニューヨークのナイトライフにインスパイアされた鮮やかなテーマ。
ko: 도쿄, 서울, 뉴욕의 나이트라이프에서 영감을 받은 생생한 테마.

# theme_family_description_nordic
source: Northern lights, frost crystals, and midnight sun inspired designs.
ja: オーロラ、霜の結晶、白夜にインスパイアされたデザイン。
ko: 오로라, 서리 결정, 백야에서 영감을 받은 디자인.

# pro_subtitle
source: Unlock the full spatial safety experience
ja: 完全な空間安全体験をアンロック
ko: 완벽한 공간 안전 경험을 잠금 해제하세요

# pro_all_themes
source: All Themes Unlocked
ja: 全テーマアンロック
ko: 전체 테마 잠금 해제

# pro_all_themes_desc
source: Access all 32 themes across 10 style families
ja: 10スタイルファミリー、32テーマすべてにアクセス
ko: 10가지 스타일 패밀리의 32개 테마 모두 이용

# pro_advanced_radar
source: Advanced Radar
ja: 高度なレーダー
ko: 고급 레이더

# pro_advanced_radar_desc
source: Enhanced detection range and object classification
ja: 検出範囲の拡大と物体分類の強化
ko: 확장된 감지 범위와 향상된 물체 분류

# pro_smart_alerts
source: Smart Alerts
ja: スマートアラート
ko: 스마트 경보

# pro_smart_alerts_desc
source: AI-powered contextual safety warnings
ja: AI搭載の状況に応じた安全警告
ko: AI 기반 상황 인식 안전 경고

# pro_multi_maps
source: Multi-Map Support
ja: マルチマップ対応
ko: 멀티 맵 지원

# pro_multi_maps_desc
source: Apple Maps, Google Maps, and local map providers
ja: Apple Maps、Google Maps、ローカルマップ対応
ko: Apple Maps, Google Maps, Kakao Map 지원

# pro_priority_updates
source: Priority Updates
ja: 優先アップデート
ko: 우선 업데이트

# pro_priority_updates_desc
source: Early access to new features and themes
ja: 新機能とテーマへの早期アクセス
ko: 새로운 기능과 테마에 대한 조기 액세스

# price_monthly
source: Monthly
ja: 月額
ko: 월간

# price_yearly
source: Yearly
ja: 年額
ko: 연간

# price_lifetime
source: Lifetime
ja: 永久
ko: 영구

# price_per_month
source: per month
ja: 月額
ko: 월

# price_per_year
source: per year
ja: 年額
ko: 연

# price_once
source: one-time purchase
ja: 買い切り
ko: 일회성 구매

# price_save_30
source: SAVE 30%
ja: 30%お得
ko: 30% 절약

# price_restore
source: Restore Purchases
ja: 購入の復元
ko: 구매 복원

# settings_title
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# settings_hud
source: HUD Display
ja: HUD表示
ko: HUD 디스플레이

# settings_radar
source: 360° Radar
ja: 360°レーダー
ko: 360° 레이더

# settings_night_mode
source: Night Mode
ja: ナイトモード
ko: 나이트 모드

# settings_alerts
source: Safety Alerts
ja: 安全アラート
ko: 안전 경보

# settings_sensitivity
source: Sensitivity
ja: 感度
ko: 감도

# settings_sound
source: Alert Sounds
ja: アラート音
ko: 경보음

# settings_haptic
source: Haptic Feedback
ja: 触覚フィードバック
ko: 햅틱 피드백

# settings_navigation
source: Navigation
ja: ナビゲーション
ko: 내비게이션

# settings_map_source
source: Map Source
ja: マップソース
ko: 지도 소스

# settings_map_source_detail
source: Choose your preferred map provider
ja: お好みのマッププロバイダーを選択
ko: 선호하는 지도 제공자를 선택하세요

# settings_voice_guidance
source: Voice Guidance
ja: 音声ガイダンス
ko: 음성 안내

# settings_voice_detail
source: Voice guidance settings
ja: 音声ガイダンス設定
ko: 음성 안내 설정

# settings_appearance
source: Appearance
ja: 外観
ko: 외관

# settings_current_theme
source: Current Theme
ja: 現在のテーマ
ko: 현재 테마

# settings_custom_themes
source: Custom Themes
ja: カスタムテーマ
ko: 커스텀 테마

# settings_custom_theme_detail
source: Upload your own theme
ja: 独自のテーマをアップロード
ko: 나만의 테마 업로드

# settings_subscription
source: Subscription
ja: サブスクリプション
ko: 구독

# settings_status
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태

# settings_upgrade_pro
source: Upgrade to Pro
ja: Proにアップグレード
ko: Pro로 업그레이드

# settings_restore
source: Restore Purchases
ja: 購入の復元
ko: 구매 복원

# settings_about
source: About
ja: このアプリについて
ko: 앱 정보

# settings_version
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전

# settings_privacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침

# settings_terms
source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 이용약관

# settings_support
source: Contact Support
ja: サポートに連絡
ko: 고객지원

# onboarding_welcome_title
source: Welcome to AwareWalk
ja: AwareWalkへようこそ
ko: AwareWalk에 오신 것을 환영합니다

# onboarding_welcome_subtitle
source: Your spatial safety companion for Vision Pro. Walk confidently with real-time awareness of your surroundings.
ja: Vision Proのための空間安全パートナー。リアルタイムの周囲認識で、自信を持って歩きましょう。
ko: Vision Pro를 위한 공간 안전 동반자. 실시간 주변 인식으로 자신감 있게 걸으세요.

# onboarding_radar_title
source: 360° Spatial Radar
ja: 360°空間レーダー
ko: 360° 공간 레이더

# onboarding_radar_subtitle
source: Detect vehicles, cyclists, and obstacles around you in real-time with our advanced spatial sensing engine.
ja: 高度な空間センシングエンジンで、周囲の車両、自転車、障害物をリアルタイムに検出します。
ko: 고급 공간 감지 엔진으로 주변의 차량, 자전거, 장애물을 실시간으로 감지합니다.

# onboarding_alert_title
source: Smart Safety Alerts
ja: スマート安全アラート
ko: 스마트 안전 경보

# onboarding_alert_subtitle
source: Four-level warning system with visual, audio, and haptic alerts to keep you safe at all times.
ja: 視覚、音声、触覚の4段階警告システムで、常にあなたの安全を守ります。
ko: 시각, 청각, 촉각의 4단계 경고 시스템으로 항상 안전을 지켜드립니다.

# onboarding_nav_title
source: HUD Navigation
ja: HUDナビゲーション
ko: HUD 내비게이션

# onboarding_nav_subtitle
source: Heads-up display navigation with AR path arrows — never take your eyes off the road.
ja: AR経路矢印付きヘッドアップディスプレイナビゲーション — 道路から目を離す必要はありません。
ko: AR 경로 화살표가 포함된 헤드업 디스플레이 내비게이션 — 도로에서 눈을 떼지 않아도 됩니다.

# onboarding_theme_title
source: Personalize Your HUD
ja: HUDをカスタマイズ
ko: HUD를 개인화하세요

# onboarding_theme_subtitle
source: Choose from 10 style families and 32 unique themes — from Apple Clean to Cyberpunk to Kawaii.
ja: Apple CleanからサイバーパンクからKawaiiまで、10スタイルファミリー32のユニークなテーマから選択。
ko: Apple Clean부터 사이버펑크, 카와이까지 10가지 스타일 패밀리의 32개 유니크한 테마를 선택하세요.

# onboarding_back
source: Back
ja: 戻る
ko: 이전

# onboarding_next
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음

# onboarding_start
source: Get Started
ja: 始めましょう
ko: 시작하기

# settings_done
source: Done
ko: 완료

# hud_error_message
source: Unable to start HUD. Immersive spaces may not be supported in the simulator.
ko: HUD를 시작할 수 없습니다. 시뮬레이터에서는 몰입형 공간이 지원되지 않을 수 있습니다.

# hud_cancelled_message
source: HUD launch was cancelled. Please try again.
ko: HUD 실행이 취소되었습니다. 다시 시도해 주세요.
